
# Тестовое задание на позицию frontend разработчика

  

👨‍💻

Необходимо выполнить задание и разместить результат на своей странице Github. Срок выполнения 5 рабочих дней с момента получения задания.

  

__Куда отправить готовое решение?__

  

Перейдите [по ссылке и заполните форму](https://24.future-group.ru/pub/form/5/2gwpyt/)

  

Если возникнут вопросы, можете задать их [в чате](https://t.me/futuregroup_front_chat)

  

Проверка результата займет 5 рабочих дней. Ответ на задание будет отправлен на email. Если вы не получили письмо, проверьте папку со спамом.

  

## Задание

  

Необходимо создать простое веб-приложение, которое позволяет пользователям искать репозитории на GitHub по имени пользователя и отображать информацию о найденных репозиториях. Используйте GitHub API для получения данных: [GitHub Repositories API](https://docs.github.com/en/rest/repos/repos?apiVersion=2022-11-28#list-repositories-for-a-user).

  
  

Дополнительным плюсом будет: Финальный билд приложения должен быть запускаться из __Docker контейнера__ (хотябы с минимальной конфигурацией)

  

__Функционал__

  

- Должно быть текстовое поле куда можно ввести имя пользователя. Триггером к поиску является ввод пользовательского текста. Запросы к api github не должны быть избыточными

- После получения данных, должны появляться карточки с информацией о репозиториях пользователя, информация включает: 
-- Название репозитория
-- Описание (если доступно)
-- Ссылку на репозиторий
--Количество звёзд (stars)
--Дату последнего обновления

- В момент ожидания ответа от github api должен быть индикатор загрузки

- Необходимо реализовать пагинацию с шагом 20, триггером к выполнению запроса за следующей страницей должна стать прокрутка экрана вниз, то есть необходимо реализовать механизм бесконечной прокрутки

- Если пользователь вводит некорректное имя пользователя или если возникают ошибки при запросе к API, приложение должно отображать соответствующее сообщение об ошибке понятное человеку.

  

__Замечания__

  

-  __Обязательно__ использование React, Redux/MobX.

-  __Желательно__ Typescript, Redux-toolkit

- Использование сторонних библиотек будет плюсом только в случае если это оправданно и вы сможете объяснить причину выбора. Показав свои знания в грамотном применении сторонних готовых решений, вы имеете шанс повысить свою профессиональную привлекательность для нас.

- Пишите код так, как бы вы его писали в работе &mdash; внутренности задания будут оцениваться даже тщательней, чем внешнее соответствие заданию. Код должен быть организован так, чтобы его можно было заново использовать.

- Помните про обработку ошибок!

- Верстка может быть самая простая, однако она не должна ломаться при разрешениях от 320px до 1920px. Визуализацию и украшение делайте на ваш вкус. Мы не против использования [tailwind css](https://tailwindcss.com/) или похожего UI фреймворк, но только для UI представления (нельзя использовать JS код для решения задачи, но можно использовать для оформительских эффектов (анимации и тому подобное))!

  

Дополнительно напишите нам, как вы тестировали результат своей работы. Какие используете инструменты и как вы осуществляете тестирование.

  

---